Zhen Baoyan ฉันสามารถซื้อ 5 ของเขาได้
มีบางอย่างผิดปกติกับคุณ
ตอนนี้เป็นเวลาที่จะอวดความมั่งคั่งของคุณ
ใช้ผิดที่อวดความมั่งคั่ง
ดูเหมือนว่าฉันจะสบายใจ
ครั้งหน้าต้องเตรียมความจริงใจให้สาวมัธยมต้นมากขึ้น
ใช่ค่ะ ชนะแล้ว คุณอยากมีครั้งต่อไปนะคะ
ฉันเครียดอีกครั้ง
เรามีสัญญาแต่งงาน
คุณหยุดรบกวนเขา
เนื่องจาก Shang Shao พูดอย่างตรงไปตรงมา
ถ้าอย่างนั้นฉันก็อาจจะพูดตรงๆ
สัญญาการแต่งงานของคุณสองคน
ไม่มีอะไรมากไปกว่าวิธีการรักษาผลประโยชน์ของครอบครัว
ฉันคิดว่าทุกคนที่นี่เห็นด้วย
ดูเหมือน
เราเป็นเพียงเหยื่อของผลประโยชน์ของครอบครัว
ฉันไม่เห็นด้วย
ธุรกิจที่เขาเปล่งประกายจริงๆ
ธุรกิจทั้งหมดและผู้คนใน Zhongjia รู้ทุกอย่าง
Miss Zhong เคยหลงใหลในตัวฉัน
ไอ้นี่
สิ่งที่ฉันคาดหวัง
เป็นเรื่องปกติที่คุณจะเป็นคนนอกและไม่รู้
พันมึงก็พอ
นั่นคือสิ่งที่ฉันเป็น ไม่ใช่สิ่งที่ฉันเป็นตอนนี้
ฉันจะไม่ทำตอนนี้เพราะสัญญาการแต่งงาน
เสียความรู้สึกกับคนที่ไม่ชอบเรา
เอาไป
ในที่สุดครอบครัวของเรา Yanyan ก็เติบโตขึ้น
คุณ
คุณปฏิเสธของขวัญที่ฉันเตรียมไว้ให้คุณ
Zhong Baoyan
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณกำลังจะเลิกหมั้นใช่มั้ย
เป็นสิ่งที่ดี
นั่นคือสิ่งที่ฉันคิด
Zheng Baoyuan
คุณต้องมา
สัญญา สัญญาเร็วๆ
บอกว่าคุณจะมา Zheng Baoyuan
ฉันไม่ใช่ของคุณ
ทำไมต้องฟังคุณ